ヘアをアップルクスして
咪亂食我控制埋啊
哎吔
神樂
用小便淋蚯蚓係會腫嘅
振作啲啊
你哋一直袖手旁觀？
我問你哋，係咪袖手旁觀？
我個女為咗救你哋
先至受咁重嘅傷
但係你哋竟然袖手旁觀？
咪…咪住啊
喺噉嘅環境都叫唔到醫生嚟啦
你話係咪？
你唔好噉望住我啦，我老人之外
乜都唔知道㗎
唔好噉啊，爸B
我好辛苦至救到佢哋㗎
神樂，已經冇事喇，爸B一定會救你㗎
你放心啦，你話我係咪變咗喇？
而家我嘅力量已經唔止係用嚟傷人㗎喇
我已經識得用我嘅力量去保護人喇
夠喇，唔好再講喇，只要我繼續係噉樣
就會識到好多朋友
我唔會再孤單一個
因為我哋不斷噉戰鬥
所以野兔族至會滅亡
野兔族嘅人至會孤單
爸比同哥哥同其他人都係噉
以為自己一定要戰鬥落去先得
噉樣落去大家都會變得好孤單寂寞㗎
神龍
阿難
死休人啊，快啲放開佢啊
我要閃避淋你啊，我跳起閃避淋你啊
如果我哋噉做嘅話
你嘅重要部位會中㗎
你阿媽冇教你呢樣嘢㗎咩？
後生仔，你仲喺度做乜嘢啊？
畀你而家全有面目嚟呢度㗎咩？
我最鍾意就係湊熱鬧㗎喇江湖最
出名就係火燭、嗌交同易形
你唔知㗎咩？
我點知啊？
你仲乞人憎過嗰啲易形啊，收聲啊
你斷咗隻手啊，嗱嗱聲去醫院好過啦
你先要去醫院啊
佢會受到嚴重大感冒啊，你先嚴重啊
你應該請返兩三日假，唔好返學先啱啊
我叫咗你返去㗎啦，叫你去醫院啊
叫你用螺絲批裝返隻手啊，做乜嘢啊？
而家仲有人用螺絲批㗎咩？
就算係用啊，都用十字螺絲批啦
而且斷手咁小事，使咩去醫院啊？
你隻左手本來就係二枝嚟㗎啦
不如你索性裝多個假嘅腦啊，停手開
阻止佢啊
我哋不惜用任何手段都唔可以畀佢前進
唔可以畀佢去到江湖嘅大街啊
部長
飛船總站嘅設備已經畀我哋炸到溶溶爛爛
佢哋會唔會要我哋負責㗎？
話之佢啦
當全部都係畀嗰隻嘢破壞噉咪得囖
電視機前面嘅觀眾，大家聽唔聽到啊？
我哋啱啱拍到啲政府官員嘅不正當行為啊
加油啊
喂，大家睇下嗰邊，異形似對緊啊
好嘢啊，我哋打贏咗佢哋喇
唔係，你錯喇點會噉㗎？
啲異形聚集喺飛船度啊
究竟發生咗咩事啊？
啲異形究竟喺嗰度做乜嘢啊？
睇下，有人喺度喎
哎吔，喺邊啊？
喺圓柱山度…
有人大聲嗌啊，正嗌乜嘢啊？
星凱方柱，係星凱方柱，仲有佢
拋開啊，佢用小便淋你㗎
星海封住嘅力量
簡直好似隻怪物噉
不過眼一啲都唔舒適喎
但係噉樣我哋好難發動攻勢㗎喎
會連距離都遭殃
嗰啲係…
莫夫嘅軍艦？
係大叔啊，松平大叔啊
破壞神，松平偏略府啊今次弊喇
嗰個大叔經過嘅
地方會遍架不留㗎飛船總站實會毀滅晒啊
而家嗰班噉煩嘅軍隊先至嚟到
啲異形差唔多畀我哋搞掂晒啦
不過你個地球人都幾犀利㗎喎
畀你隻噉嘅怪物讚我，我都唔會開心㗎
因為你淨係靠一隻手都可以支持到而家
你而家都係得一隻手啦
我勸你快啲走啊，唔係會死㗎
我都想返去啊，但係行邊度好呢？
我見唔到有出口喎
我真係唔明你諗乜嘢㗎喎
之前你又趕走咗神樂，而家又要返返嚟
點解咁搏命啊？
我都好想知點解
點解個無端白少仔喺呢度咁辛苦都有？
𡃁仔，放心啦
嗰個咁煩嘅𡃁妹，我冇打算要帶佢返去
當然我都冇打算要死喺呢度，不過
我亦都唔想畀佢死喺呢一度
有意思，真係好有意思啊
我開始明白點解神樂會咁鍾意你喇
但係你得一隻手可以做到乜嘢啊？
你每日得一隻？
唔係
加埋就有兩隻
雖然好唔願意啊，但係喺救到神樂之前
唯有同你合作啦
世伯，你要多謝我啊，係咩？
我真係要多謝你啊船底發生乜嘢事啊？
喂，嗰啲係…
哎吔，係咩嚟㗎？
係核嚟啊，亦即係寄生型異形嘅終殊
咁巨型嘅我都係第一次見
睇嚟佢係過度吸收總集嘅能源
船底都畀佢壓穿咗
消滅佢就可以制止啲怪物㗎喇
神…
神羅？
弊喇，畀佢吞咗落去弊喇，噉樣嘅話
我哋就唔可以出手將佢消滅㗎
如果消滅佢，神樂都會死，聽住啊
飛船總站附近嘅市民，要聽我哋勸告
請你立即離開總站，越遠越好
因為我哋而家立即要發炮去殺死啲異形
你立即離開總站，講咩話？
等陣啊，大叔，千祈唔好開炮啊
因為有個細路女畀隻異形捉咗啊
根藤
你認為一個細路女條命可以
比得上江湖咁重要咩？
有時為咗要救人，就要有殺人嘅膽識
噉先得嘅
你一定要深明大義啊，如果唔係
會連可以救返嘅性命都救唔到㗎
大大叔啊，局長，係異形啊
激氣啊，佢又開始出毒喇，你哋見啦
都係你哋唔聽大叔嘅説話
大叔我講嘅説話多數都係正確嘅
話你哋知喇
大叔我講嘅説話百分之80都係正確嘅
所以你哋都要聽話，你哋要快啲返屋企
咪阻住做嘢啊，走喇
好
呢度好快就會變成火海
唔通你打算你自己一個去？
其實我係一個好可悲嘅男人
我我有一個被稱為宇宙最強嘅外號
但係到頭來乜嘢都做唔到
原來嘅屋企人
我呢一個女我都保護唔到
因為我哋不斷噉戰鬥
野兔族嘅人至會咁孤單
以為自己一定要戰鬥落去先至得
噉落去大家都會變得好孤單寂寞
呢啲係我逃避咗咁耐嘅代價
對唔住啊，神樂
至低限度，我都要陪你一齊死喺呢度
就係因為噉
所以世上啲爸爸
成日都會畀佢哋嘅女嫌棄啊
喂，細胞
乜你唔可以對你個女再多啲信心㗎咩？
你以為你個女會死喺啲噉嘅地方呀？
五分鐘，只要可以幫我拖延到五分鐘
我唔會叫你對我有信心嘅
不錯
應該對你個女有信心至啱
你想做乜嘢啊？
點算好啊，近藤先生？
松平大炮，準備發射
長官
冇你喇，發射
唔係啊，長官
你睇下
佢哋唔單止冇走到啊，仲多咗人𠻹啊
你睇下，快啲對我蠢材係邊個啊？
好痛㗎，你做咩啊？
如果連而家開炮
呢個蠢材王先會炸死，你唔好再叫啊
噉呢件事就變成國際問題
五分鐘就夠喇，總之你哋等多陣啦
五分鐘好快㗎吒嘛，眨下眼就到喇
就好似衝個杯麪噉，就時間靜啊
點解佢哋…
話晒嗰個細路女救返我哋吖
佢哋唔會開炮啩？
應該冇事𠸏？
嗰個天生亂舞頭領識煩㗎，既然係要嚟
應該早就話要嚟吖嘛
不過我早知佢會嚟㗎喇
真係口是心非啊
你話…
我係咪已經變咗喇？
我而家已經識得用力量去保護人
只要我繼續係噉
就會識到好多朋友
實咯
我再唔係孤單一個，實咯
起身喇
杏仁？
睇下
你啲醋我帶畀佢食晒啦
長官，呢個人係真㗎
係真嘅哈達王子啊，點解佢會喺度𠸏？
係咪呢個啊？
松平大炮發射仔？
冇錯係呢一個啊
但係唔快啲救走佢會好大件事㗎
你撳咗落去啊，你頭先撳咗個掣呀？
冇辦法啦
我女五點鐘要開生日party啊
制止佢啊
冇可能㗎
哎吔，佢哋係咪想發炮啊？
唔係𠻺嗎？
我哋一啲都係孤王子啊，今次太件事喇
要快啲走先得啊
我哋錯開架起火㗎
神啊
你點啊？
真係吖，我係食成噉都有𠸏
真係想睇下佢父母係點教佢嘅
我都想睇下你嘅父母
究竟係點樣教出一個
好似你咁亂嚟嘅仔㗎？
當咗個男仔連格粒底毛都出賣嗰陣
就要自己靠自己㗎喇
噉又係
而家係時候啦
我哋將佢哋了結啦
老竇，上啊，邊個係你老竇？
睇下，嗰隻異形啊，大叔啊
快啲制止啲大炮啊，已經冇需要發射喇
邊個話冇需要㗎？
女子今年先係17歲咋
佢想同男朋友慶祝生日做藉口
成日喺外便過夜
我無論如何都唔可以畀佢噉樣做嘅
我一定要制止佢，喺個蛋糕上面跳舞
唔可以畀佢哋二人世界啊
我冇聽人講嘢㗎，要你制止啲大炮啊
唔好成日掛住你個女人
咪嘈啊，已經太遲喇
冇可能制止到大炮發射㗎
你哋快啲走啦，有咩事唔關我事㗎
有咩後果我唔會負責㗎，快啲走開
噉走去邊啊？
阿傑呢？阿傑呢？
阿傑呢？
你冇路㗎喇，向上爬啦
你快啲離開大我
神樂，你醒下啦，唔好噉啊
你打到佢流血喇
佢意識仲未恢復，佢就係以噉嘅狀態
打破核心出嚟𠸏？
呢個男人嘅聲音竟然可以
一直去到神樂嘅意識深處？
初音大
哎吔，你做乜嘢啊？
連爸B你幾條咁勁嘅頭髮都崩埋
喂，你食緊咩啊？
你噉樣會畀地中海㗎
食啲噉嘅嘢會畀地中海㗎
喂，咩聲啊？
目標已經確認消滅
真係好犀利啊
唔通…
連嗰班人都…
竟然可以用拔箭
擋住大炮攻擊？
我…星海坊主？
年紀大咗有啲頭暈暈𠻹啊，不過
最大問題係你冇晒頭髮
我竟然為咗保護人哋搞到自己噉樣？
喂…
你點啊？
光頭佬
喂，光頭佬
唔係，星海坊主，光頭佬
正係右邊光晒頭嘅光頭佬
本來呢
我都以為自己今次實死冇生㗎喇
但係我不知不覺之間
使出咗我最拿手嘅空手道就化險為夷喇
喂
成堆異形屍體喺度，噉點算啊？
照噉睇嚟，呢個飛船總站都要暫時關閉
嗰個大叔唔知道噉做會畀上頭鬧咩
真係激氣
不過佢的確係一隻名不虛傳嘅怪物嚟𠸏
我講嘅係星海坊主啊
老實講吖
我真係覺得嗰個大叔比嗰啲異形更加可怕
係咩？
但係以我睇
佢又一啲都唔似一隻怪物喎
佢只係一個為咗保護個女
搞到手忙腳亂嘅爸爸
為咗兒女頭痛，只係好普通嘅父母嚟啫
唔知道佢揾嘅嘢揾到未呢？
星海坊主
喂，神樂呢？
救傷隊同佢包紮緊，佢都傷得幾嚴重㗎
我覺得你都應該去包紮下好啲喎
我都話咗我隻斷咗嘅左手根本係移置嚟㗎
要裝隻新嘅先得㗎，唔係你隻手啊
係你個腦啊
咩意思啊？
噉嘅意思囖，係咩？
就係噉意思呀？
你係咪想死啊？
我唔單止冇咗隻左手
連啲頭髮都冇埋𠻹啊
頭髮好快會生出嚟㗎啦
手會生返出嚟㗎咩？
唔係手啊，係你個頭啊
係咩？
我個頭呀？
做咩你成日講嚟講去都係講我個頭㗎？
係咪想死啊？
不過，好可能
呢兩樣嘢對我嚟講
都係我嘅懲罰都未定㗎
係懲罰？
我呢隻手係畀自己嘅仔女整斷嘅
不過唔係神樂
我仲有一個大仔㗎
佢嘅本性非常頑劣，唔係
與其話佢頑劣
不如話佢係完全繼承咗野兔族嘅特性
係一個身上只有戰鬥本能嘅細路
喺好耐之前
野兔族係有一種叫做試親
嘅好可怕嘅傳統習俗
係為咗證明自己已經超越咗自己嘅爸爸
本來呢種野蠻嘅古老習俗已經消失咗好耐
但係我個仔竟然喺呢個時代將佢實踐
要取下聞名天下嘅星海坊主嘅首級
好驚奇㗎喇
不過我哋野兔族就係個噉嘅種族
就喺嗰個時候
我亦都睇清楚自己嘅
本性面對住想攞我人頭嘅仔
我並唔係要制止佢
而係我真係想殺死佢
呢啲就係我血裏便嘅本能
如果唔係神樂阻止我，我一定會殺咗佢
當時佢望住我嗰種好驚嘅眼神
我到而家都忘記唔到
因為發生咗呢一件事
所以我唔可以再留喺屋企
我擔心將來有一日神樂
都會好似佢哥哥噉想殺死我
到咗嗰陣時
我可唔可以壓抑嗰隻
埋藏喺我心裏便嘅
野獸呢件事令到我好不安
我冇膽量去改變，亦都對自己冇信心
所以留低咗年幼嘅神樂同佢
病到就嚟死嘅媽媽走咗
我驚自己會破壞呢個家庭，結果
我嘅家庭一樣係變得支離破碎
為咗令神樂唔好行返我條舊路
所以我千辛萬苦嚟到地球揾佢
但係好可惜我又爭啲
犯咗同以前一樣嘅錯誤
直到聽到你噉講我先至醒悟
嗰陣時制止咗我犯大錯嘅
同埋一直支持我嘅都係神樂
但係我竟然唔相信佢，對佢冇信心
我以為喺我身上可以見到神樂
不過佢同我唔同
神樂其實係一個比我堅強好多倍嘅人
而我就真係
好失敗完全失去咗做爸爸嘅資格
唔係
可能正係我以為我係佢爸爸
而喺神樂嘅心裏面
從來都冇覺得我係佢爸爸都未定
信啊
佢成日偷偷地寫信畀你㗎
不過因為你經常都居無定所
所以啲信成日都退返返嚟
佢諗住可能會有機會交畀你
所以偷偷地收咗喺櫃桶裏面
而家淨返呢一封咋，你放心啦
我唔會咁冇家教偷睇入面嘅內容嘅
不過我諗
你睇完之後應該唔會再咁囉嗦㗎喇
拜拜，喂
雖然詳細情形我唔係好清楚啊
不過
有一個經常掛住自己嘅爸爸
應該會好滿足
其實我都好渴望
有一個好似你噉樣嘅家人
你…
真係好諷刺
通常喺生命中最重要嘅嘢
得唔到嘅人係比得到嘅人
更加明白佢嘅重要性
所以
你要好好噉珍惜佢，唔好令神樂失望啊
先至聲明啊
我以後都會一直留喺萬事屋
就算你當我係家人，都唔拘嘅
之前有你自己話要辭職嘅
好好噉珍惜佢啊
喂
你聽到未啊？
神樂
爸爸已經決定咗以後會好好噉珍惜你
唔會令你失望
所以你自己要保重
爸爸，點解啊？
等陣啊，爸爸
你好啊，爸B
我哋已經好耐冇見喇，你身體好嘛？
我身體好好啊
我而家係同一啲叫武士
好神奇嘅同伴一齊
住喺一個叫江湖嘅城市
佢哋真係一種好不可思議嘅生物啊
平時佢哋個個都好軟弱，好怕事
好似一啲用都冇噉，但係喺危急嘅時候
心裏面就會燃起一種叫做武士道嘅信念
變成一個絕對唔會屈服嘅
好堅強嘅戰士
其實野兔族嘅人同啲武士都冇乜分別吖
大家都係同自己戰鬥緊
我相信我留喺呢度一定可以改變㗎
我覺得我一定會變成一
個可以戰勝自己嘅人
到時爸B你
一定要帶埋我一齊
喺呢個宇宙周圍去旅行啊
我嘅夢想係要同爸B你
一齊走遍呢一個宇宙
成為全宇宙第一嘅異型獵人
神樂上
我會等你㗎
神樂
Good morning
your moonage
きつめに回しちゃって，My hour
タッチして飛び乗れ
candy line
「ただこれからだ」飛び
乗る私のキャンドルラン
次回：「かぐら泣き」
あとは私がヒロインになるニュ